Repository: bbklab/mole-plugin
Catalog: http_svr/share/locale/*/LC_MESSAGES/http_svr.po
Languages: zh_cn

source: utilite [/usr/bin/curl] not prepared.
zh_cn: [/usr/bin/curl] 不存在或没有执行权限.

source: time_out [${time_out}] should be int.
zh_cn: 配置time_out [${time_out}] 应该是整数.

source: check [${x}]: addr [${addr}] required
zh_cn: 检查 ${x} 配置缺少主机地址.

source: check [${x}]: port [${port}] should be int
zh_cn: 检查 ${x} 配置的端口 [${port}] 应该是正整数.

source: check [${x}]: protocol [${prot}] should be https or http
zh_cn: 检查 ${x} 协议 [${prot}] 应该是 http 或 https

source: check [${x}] return [code=${code}, time=${time}s, pagesize=${pagesize}]
zh_cn: 检查 ${x} 的HTTP(s)服务返回: 响应码${code}, 耗时${time}s, 页面大小${pagesize}

source: time details: [namelookup=${namelookup}s, connect=${connect}s, process=${process}s, download=${download}s]
zh_cn: 耗时详细: 域名解析${namelookup}s, 建立连接${connect}s, 服务器处理${process}s, 下载传输${download}s

source: HTTP SVR OK
zh_cn: HTTP服务正常

source: ${total}/${total} http check success.
zh_cn: ${total}/${total} 项检查正常.

source: HTTP SVR CRITICAL
zh_cn: HTTP服务故障

source: ${critnum}/${total} http check critical.
zh_cn: ${critnum}/${total} 项检查故障.

source: HTTP SVR UNKNOWN
zh_cn: HTTP服务未知

source: ${unknnum}/${total} http check unknown.
zh_cn: ${unknnum}/${total} 项检查未知.
